Этот проект представляет собой тестовое задание. Приложение построено с использованием React, TypeScript, SCSS и React-Redux для управления состоянием. Оно включает авторизацию, навигацию, отображение данных с пагинацией, а также страницы с детальной информацией и возможностью редактирования.

## Основные требования

### 1. Авторизация
- Реализована простая авторизация через форму логина с использованием `React-Redux` для управления состоянием.
- При успешной авторизации пользователь перенаправляется на главную страницу приложения.
- Без авторизации доступ к остальным страницам заблокирован — доступна только страница логина, при этом пользователь перенаправляется на логин при попытке перейти на другие страницы.
- Авторизованный пользователь при посещении страницы логина принудительно перенаправляется на главную.
- Данные для авторизации фиктивные:
  - **Логин**: `admin`
  - **Пароль**: `password`

### 2. Навигация
- Приложение включает не менее трёх страниц со списком сущностей.
- Реализована основная навигация по страницам с использованием `React Router`.
- Каждая страница содержит таблицу данных с использованием данных из SWAPI API.

### 3. Страницы с таблицами данных
- Таблицы выводят списки одной из сущностей API SWAPI (например, персонажи, планеты, корабли).
- Реализована пагинация на каждой странице с использованием параметров запроса к API.
- При клике на элемент таблицы происходит переход на отдельную страницу с детальной информацией об этой сущности (вложенные маршруты).
- Набор полей для таблицы произвольный.

### 4. Страница отдельной сущности
- Реализована отдельная страница для отображения детальной информации о выбранной сущности (персонаж, планета или корабль).
- На этой странице есть возможность редактирования данных сущности через форму с использованием `React Hook Form`.
- Изменения данных сохраняются только в локальном состоянии (редактирование фиктивное, данные в API не изменяются).

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/IssaNartay/solva-test-task.git
    ```
2. Установите зависимости:
    ```bash
    cd solva-test-task
    npm install
    ```
3. Запустите проект:
    ```bash
    npm run dev
    ```


После авторизации доступны страницы с таблицами данных и детальной информацией о сущностях с возможностью редактирования.
